1.Entrar al menu de inicio
2.Hacer click en registrarse
3.Escribir como nombre de usuario Ignacio, y algun correo y contraseña cualquieras, y hacer click en registar
4.Estando ahora en usuario_registrado.html, click en regresar al menu, volviendo al inicio
5.Click en productos, pasando a lista_productos.html
6.Click en agregar productos, pasando a agregar_producto.html
7.Hacer corte porque agregar_producto.html viene con imagen, y despues del corte explicar que se agrego
8.Escribir en descripcion "Hamburguesa de lentejas" y click en enviar solicitud
9.Click en productos, pasando a lista_productos.html
10.Escribir "Leche de soya" en el campo de busqueda y click en buscar, pasando a busqueda_alimento.html
11.Click en la imagen de la leche, pasando a detalles_producto.html
12.Escribir "Uno de mis productos favoritos" en el campo de comentario y click en agregar comentario, pasando a detalles_producto2.html
13.Regresar a index.html
14. Inciar sesion, pasando a login.html
15. Ingresar un correo y contraseña, pasando a admin.html
16. Click en ver solicitudes
17. Se vera la solicitud hecha anteriormente (Imagen de hamburguesa de lentejas, con nombre y hecha por Ignacio), aceptar o rechazar para volver a admin.html
18. Click en ver usuarios, entrando a lista_usuarios.html
19. Click en ver actividad del usuario, pasando a perfil_usuario.html
20. Click en volver a perfil de administrados, regresando a admin.html
21. Click en agregar producto, pasando a agregar_producto_admin.html
22.Hacer corte porque agregar_producto_admin.html viene con imagen, y despues del corte explicar que se agrego
23.Escribir en descripcion "Galletas" y click en agregar producto, lo cual regresa al menu de admin



.html que debe haber que deben tener: (Todos deberian tener la barra superior que tiene contacto, lleva al menu de inicio, etc)
1 Index(Casi Listo)
Debe tener botones para ir a lista_productos (Productos,esta el boton pero hay que cambiar para que lleve a lista_productos), 
registro.html (Este es el que falta) y login.html (Listo)


2 Login(Casi Listo)
Tiene 2 campos de texto, y un boton que lleva a admin.html (Se entiende que si se conecta un admin lo lleva de forma directa, falta que
el boton redirija )


3 Registro
Tiene 2 campos de texto, y un boton que lleva a usuario_registrado.html


4 usuario_resgistrado
Tiene un texto explicando que el usuario Ignacio (cambiar el nombre aqui requiere cambiarlo en otras partes)
fue registrado y esta activo, tambien que si se desea cambiar de sesion solo se debe ir a iniciar sesion
Y tiene un boton para volver a la pagina principal


5 lista_productos (Listo)
Lista algunos productos distintos, a traves del boton de busqueda envia a busqueda_alimento.html y con el boton "Agregar producto" envia a
agregar_producto.html


6 agregar_producto
Tiene una imagen lista de una hamburguesa de lentejas, un campo de texto, un boton que dice "Enviar solicitud" que redirige a index.html. Y un campo que dice
que cualquier intento de agregar un producto debera ser aprovado por un administrador

7 busqueda_alimento(Listo)
Tiene imagenes de leche de soya, y un link a detalles_producto.html en las imagenes

8 detalles_producto(Listo)
Tiene una imagen de leche de soya, texto descriptivo y un campo de texto y un boton de "Agregar comentario" que lleva a detalles_producto2

9 detalles_producto2(Listo)
Tiene una imagen de leche de soya, texto descriptivo y un campo de texto, un boton de "Agregar comentario" y un comentario predeterminado


10 admin
Es un menu de opciones, tiene "Ver solicitudes" que lleva a solicitudes.html, "Ver usuarios" que lleva a lista.html, 
"Agregar Producto" que lleva a agregar_producto_admin.html


11 solicitudes
Tiene una tabla con 5 Columans y 2 filas, la primera describe que la tabla tiene Imagen, Descripcion, Usuario, Aceptar, Rechazar
 En la segunda fila hay en orden la imagen de una hamburguesa de lentejas, la descricion "Hamburguesa de lentejas", el usuario
"Ignacio", un boton que dice "Aceptar" y el otro "Rechazar", ambos botones redireccionan a admin.html


12 lista_usuarios
Una tabla de 2 columan, la primera con nombres (Minimo que aparezca Ignacio para seguir la presentacion), y la segunda con un boton 
"Ver actividad", el cual redirecciona a perfil_usuario.html

13 perfil_usuaio
Tiene un texto que dice:
"
Usuario Ignacio
Lista de comentarios:
Leche de Soya: "Uno de mis productos favoritos"
Solicitudes de agregar producto:
Hamburguesa de lentejas
"
Y tiene un boton de "Regresar al menu de admin" que lleva a admin.html


14 agregar_producto_admin
Tiene una imagen lista de unas galletas, un campo de texto, un boton que dice "Agregar producto" que redirige a admin.html.

